Примеры использования паттерна медиатор:
1. У нас есть контроллер игрока, медиатор и сервисы, которые должны отреагировать на его смерть. В данном примере медиатор будет определять порядок, реагирования на смерть игрока
через события или методы. Например, мы сначала будем давать возможность возродиться, потом показывать UI смерти, потом заканчивать игру.

2. Есть сервис показа реклама, для каждого типа устройства он свой(adMob, IOS, web), в зависимости от платформы у нас в медиатор прокидывается нужный сервис рекламы.
По событию, например, прохождения уровня, у нас медиатор вызывает рекламу. Реклама вызывается у сервиса рекламы, который был заранее прокинут.
